Repository: daisy-ycguo/openstack-manuals-i18n
Catalog: doc/src/docbkx/api-quick-start/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Setting Up python-novaclient
zh_cn: 安装python-novaclient

source: For more serious scripting work, you can use a client like the python-novaclient or openstack-compute clients. The python-novaclient implements the Compute 1.1 API while the openstack-compute client works against the Rackspace Cloud Servers public cloud which is the OpenStack Compute 1.0 API. You only need a username and password to use the python-novaclient tool.
zh_cn: 你可以通过使用客户端，比如python-novalcient或者python-comput客户端，做更多的复杂工作。Python-novaclient实现了Compute 1.1 的 API。openstack-compute客户端工作在Rackspace Cloud Servers公有云之上，实现的是OpenStack Compute 1.0 API. 使用Python-novaclient工具时，你只需要提供用户名和密码。

source: Installing the python-novaclient gives you a <code>nova</code> shell command that enables Compute API interactions from the command line. You install the client, and then provide your username and password, set as environment variables for convenience, and then you can have the ability to send commands to your cloud on the command-line.
zh_cn: 安装python-novaclient后，就会生成一个<code>nova</code> shell命令行，它可以通过命令行形式调用Compute API。你安装客户端，提供你的用户名和密码，为方便起见，可以把他们设为环境变量，之后，你就可以在命令行窗口向你的云发送命令了。

source: To install python-novaclient, grab the stable/nova version like so.
zh_cn: 安装 python-novaclient，如下所示，获取稳定的nova版本

source: Now that you have installed the python-novaclient, confirm the installation by entering:
zh_cn: 现在你已经完成python-novaclient的安装，确认安是否装成功，请输入：

source: In return, you will get a listing of all the commands and parameters for the nova command line client. By setting up the required parameters as environment variables, you can fly through these commands on the command line. You can add --os_username on the nova command, or set them as environment variables. When using TryStack, you are supplied with an endpoint, which the nova client recognizes as the NOVA_URL. On TryStack, you can retrieve these environment variables at https://trystack.org/dash/api_info/ after logging in.
zh_cn: 作为返回，你将得到nova命令行客户端中的所有的命令和参数的列表。通过将所需参数设为环境变量，你可以在命令行中快速使用这些命令。你可以在nova命令中添加--os_username，或者设定为环境变量。当使用TryStack时，你将得到一个端点（endpoint），这个端点就是nova客户端认定的NOVA_URL。在TryStack中，登录后你可以从https://trystack.org/dash/api_info/看到这些环境变量。

source: Listing Images
zh_cn: 列出所有的镜像

source: Before you can go about the business of building your cloud, you want to know what images are available to you by asking the image service what kinds of configurations are available. The image service could be compared to iTunes for your cloud - you can view the playlist of images before using your favorite image to create a new instance in the cloud. To get the list of images, their names, status, and ID, use this command: <placeholder-1/>
zh_cn: 在你开始搭建你的云之前，你应该知道有哪些镜像是可用的。这可以通过询问镜像服务”有哪几种可用的配置类型“来实现。镜像服务类似于云计算中的iTunes - 在使用你喜爱的镜像创建新的实例之前，你可以查看镜像的播放类表。要得到镜像列表、他们的名字、状态和ID，使用如下命令：<placeholder-1/>

source: Next you need to know the relative sizes of each of these.
zh_cn: 下一步，你需要知道他们中每一个的相对大小。

source: You can also narrow down the list by using grep to find only the Ubuntu 11.04 images with a command like this:
zh_cn: 你还可以缩小列表范围，通过用grep来只查找Ubuntu 11.04的镜像，命令如下所示：

source: With the information about what is available to you, you can choose the combination of image and flavor to create your virtual servers and launch instances.
zh_cn: 使用这些对你来说有用的信息，你可以选择镜像和类型的组合来创建你的虚拟服务器，启动实例。

source: Launching Instances
zh_cn: 启动实例

source: When using an endpoint that supports 1.1 of the Compute API, you can launch instances with an ID. When using an endpoint that supports v2 of the Compute API, you must use the UUID to launch an instance.
zh_cn: 当使用支持Compute API 1.1版本的服务端点时，你能够通过一个ID来启动实例。而当使用支持Compute API 2版本的服务端点时，你必须使用UUID来启动实例。

source: To launch a server, you choose an image you want to match up to a size, find the ID for the image and the ID for the flavor so you can size it, and create the command with the IDs. From the information we got previously, we know that an Ubuntu Natty image has an ID of 13, and if you want to start small with about 2 GB of memory and 20 GB of disk space, you'd choose the m1.small flavor which has an ID of 2 when using the 1.1 API on TryStack. Put those parameters in with the "boot" command and you can create a new virtual server. <placeholder-1/>
zh_cn: 要启动服务器，你首先选择你想要的镜像以及相配的大小，找到相应的镜像ID和类型ID，然后根据这些ID们创建命令。从我们之前得到的信息来看，我们知道那个Ubuntu Natty镜像的ID是13，如果你想启动一个小的实例，2GB内存和20GB硬盘，你应该选择m1.small类型，当在TryStack中使用1.1版本的API时，它的ID是2。将这些参数代入boot命令，你就可以创建一个新的虚拟服务器了。<placeholder-1/>

source: Now, you can view this server in your new cloud by using the nova list command:<placeholder-1/>
zh_cn: 现在，你可以在你的云中查看这台服务器了，使用nova list命令：<placeholder-1/>

source: There are three statuses you may see - ACTIVE, BUILDING, and UNKNOWN. The BUILDING status is transient and you likely will not see it. If you see UNKNOWN, run <code>nova list</code> again until it goes away.
zh_cn: 你能够看到三种状态：ACTIVE，BUILDING，和UNKNOWN。状态BUILDING是个瞬时状态，很有可能你根本看不到它。如果你看到UNKNOWN，再次运行<code>nova list</code>，直到这个状态消失。

source: To view all the information about a particular server, use nova show with the ID of the server that you got from the nova list command.
zh_cn: 要查看某个特定服务器的所有信息，使用nova show以及你刚才从nova list命令中看到的服务器ID。

source: You can now launch that image again, but add more information to the server when you boot it so that you can more easily identify it amongst your ever-growing elastic cloud. Use the -meta option with a key=value pair, where you can make up the string for both the key and the value. For example, you could add a description and also the creator of the server. <placeholder-1/>
zh_cn: 现在你可以再次启动那个镜像了，不过启动时需要给它增加一些信息，这样你就能在日益增长的弹性云中更容易的识别它了。使用-meta选项，带一个key=value键值对，这里你可以填入键和值。例如，你可以增加一个描述，以及服务器的创建者。<placeholder-1/>

source: OpenStack API Quick Start
zh_cn: OpenStack API快速入门

source: The OpenStack system has several key projects that are separate installations but can work together depending on your cloud needs: OpenStack Compute, OpenStack Object Storage, OpenStack Identity Service, and OpenStack Image Store. With the TryStack OpenStack installation, the OpenStack Compute, OpenStack Identity, and OpenStack Image Store projects are all working together in the background of the installation.
zh_cn: OpenStack系统包含几个核心项目，他们是分开安装的，但能共同工作，取决于你的云的需求：OpenStack计算服务，OpenStack对象存储，OpenStack身份服务，和OpenStack镜像存储。借助TryStack中OpenStack安装， OpenStack计算服务，OpenStack标识服务，和OpenStack镜像存储几个项目共同工作在一起。

source: OpenStack API Introduction
zh_cn: OpenStack API介绍

source: This page covers the basics for talking to your OpenStack cloud through the Compute API after authorizing with the Identity Service API. You can then build a cloud by launching images and assigning metadata to instances, all through the API. For an API reference of all the possible commands, see the <link href="http://docs.openstack.org/api/openstack-compute/1.1/content/">OpenStack Compute API 1.1 specification</link> and the <link href="http://docs.openstack.org/api/openstack-identity-service/2.0/content/">Identity Service 2.0 specification</link> published at <link href="http://docs.openstack.org/api">docs.openstack.org/api</link>.
zh_cn: 本页包含使用计算API与OpenStack云之间交互的基础知识，这是在通过身份服务API完成认证之后。你可以启动镜像，赋予实例元数据，构建一个云，这些全部可以采用API完成。在<link href="http://docs.openstack.org/api">docs.openstack.org/api</link>里发布有一份API参考，包含所有有效的命令，<link href="http://docs.openstack.org/api/openstack-compute/1.1/content/">OpenStack Compute API 1.1 规范</link> 和 <link href="http://docs.openstack.org/api/openstack-identity-service/2.0/content/">Identity Service 2.0 规范</link>。

source: Getting Credentials
zh_cn: 获取证书

source: Credentials are a combination of your username, password, and what tenant (or project) your cloud is running under. You only need to generate an additional token if you are interacting with your cloud directly with API endpoints, and not with a client. Your cloud administrator can give you a username and a password as well as your tenant identifier so you can generate authorization tokens. You can also get the tenant ID from the Dashboard URLs, for example https://trystack.org/dash/296/images/ indicates a tenant ID of 296.
zh_cn: 证书是个组合信息，包括你的用户名、密码，以及云运行在哪个租户（或者说，项目）之下。当你与云直接通过API服务端口交互的时候，你只需要生成一个附加令牌。你的云管理员会提供你的用户名，密码，以及你的租户标识符，你可以根据这些信息生授权令牌。你还可以从仪表盘URL那里得到租户标识符，例如，https://trystack.org/dash/296/images/里面表明了租户标识符为296。

source: These tokens are typically good for 24 hours, and when the token expires, you will find out with a 401 (Unauthorized) error and can request another token programmatically. The general workflow goes something like this:
zh_cn: 通常来说，这些令牌24小时之内是有效的，当令牌过期后，你会得到401（未授权）错误，那时你可以通过程序请求另外一张令牌。一般的工作流程如下所示：

source: Begin API requests by asking for an authorization token from the endpoint your cloud administrator gave you, typically http://hostname:port/v2.0/tokens. You send your username, password, and what group or account you are with (the "tenant" in auth-speak).
zh_cn: 开始API请求之前，首先要从云管理员提供的服务端口那里请求授权令牌，服务端口通常是http://hostname:port/v2.0/tokens。发送你的用户名，密码，和你所属的组或者帐户（也就是auth-speak中的”租户“）

source: The server returns a response in which the 24-hours token is contained. Use that token to send API requests with the X-Auth-Token included as an header field.
zh_cn: 服务器返回响应消息，其中含有一个24小时有效的令牌。可以使用这个令牌发送API请求，请求头中包含X-Auth-Token字段。

source: Repeatedly send API requests with that token in the x-auth-token header until either: 1) the job's done or 2) you get a 401 (Unauthorized) code in return.
zh_cn: 将这个令牌置于信息头x-auth-token中，反复发送API请求，直到任一种情况发生：1)任务完成，或者2)你得到401（未授权）响应

source: Request a token again when you get a 401 response until the script's job is done.
zh_cn: 当你得到401的响应时，再次请求令牌，直到脚本任务完成。

source: For a typical OpenStack deployment running the Identity Service you can request a token with this command in cURL:<placeholder-1/>
zh_cn: 对一个使用身份服务的典型的OpenStack部署来说，你可以通过cURL的这个命令来请求令牌：<placeholder-1/>

source: In return, you should get a 200 OK response with a token in the form of "id": "cd427a33-bb4a-4079-a6d7-0ae148bdeda9" and an expiration date 24 hours from now. Here's what it looks like:
zh_cn: 作为回复，你会得到一个200 OK的响应，同时以“id”的形式，带回一个令牌："cd427a33-bb4a-4079-a6d7-0ae148bdeda9"和一个有效期：从现在开始的24小时。响应消息看起来如下所示:

source: Sending Requests to the API
zh_cn: 向API发送请求

source: You have a couple of options for sending requests to OpenStack through an API. Developers and testers may prefer to use cURL, the command-line tool from <link href="http://curl.haxx.se/">http://curl.haxx.se/</link>. With cURL you can send HTTP requests and receive responses back from the command line.
zh_cn: 要通过API向OpenStack发送请求，你有很多选择。开发人员和测试人员可能喜欢使用cURL，一个命令行工具，下载地址为<link href="http://curl.haxx.se/">http://curl.haxx.se/</link>。使用cURL，你可以通过命令行发送HTTP请求和接收响应。

source: If you like to use a more graphical interface, the REST client for Firefox also works well for testing and trying out commands, see <link href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/">https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/</link>. You can also download and install rest-client, a Java application to test RESTful web services, from <link href="http://code.google.com/p/rest-client/">http://code.google.com/p/rest-client/</link>.
zh_cn: 如果你希望采用一个更图形化的界面，Firefox的REST客户端也可以用于测试和尝试命令。参见<link href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/">https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/</link>。你也可以下载和安装rest-client，一个Java应用，来测试RESTful web服务，下载地址为<link href="http://code.google.com/p/rest-client/">http://code.google.com/p/rest-client/</link>。

source: You need to generate a token as shown above if you use cURL or a REST client.
zh_cn: 如果你使用cURL或者REST客户端，你需要生成一个令牌，如上面所示。
